Lançamento, distribuicção e ética.
onde publicar um jogo?
play store (Google)-mais facil de publicar, manda o jogo para eles e elesa analisam e se for bom vai ser puvlicado, precisa manter atualizado
App Store (Apple)-assinatura anual
Steam (Valve)-computador, precisa pagar 100 dolares por jogo e dar uma porcentagem dos lucros para a valve.
Web (Kondredate, GameJolt, etc)-jogar no navegador.
Consoles (Xbox,Switch, etc)-opção mais complexa que existe, muitos contratos e critérios
itIO - pasta zip e subir.

Direitos Autorais - precisar ter direito de usar os efeitos sonoros e imagens de forma comercial.

Inteligencia Artificial - direito de uso de arte desnvolvida por inteligencia artificial.

